здравствуйте за валиком нам победы
добрый день и вот смотрите я у людей из
россии спрошу как вы относитесь к войне
был принят
какой войне ну которая сейчас проходит в
украине россия напала на украину
авастин надо я вас видела в итоге может
быть но не стример так блогер
записывать
относитесь к войне
мы давайте по пунктам что по вашему
мнению война
смотрите можно включая вот что по вашему
мнению изнасилования
замечательного по вашему мнение майках
не так вот я вас спрашиваю смотрите
можно если маньяк называет изнасилование
там романтической спецоперации от это
важнее
вы можете ответить что такое война
украина продолжает
вот деньги за него вы не можете ничего
ответить и аргументировать приплетайте
сюда какое-то изнасилование
смотрите я скажу так потому что когда он
знал как можете помолчать я был хороший
что такое фашизм
боитесь признать и что ваши русские
солдаты убивают людей мирных даже людей
в украине
фашистов лет смотрите фашизма то
уничтожения займы поля фашист уничтожали
харькова вот это foshan видео со мной
меня ответили no money no 1 на второй
вопрос как вы не ответили вы не ответили
нам
не выявлено вопрос я я вам задал вопрос
как вы относитесь к ней вы начали
включать дурочку такую так
вы сидите сегодня
украинская не оскорбляет ловите вы нацию
вела cisco вы на нацию какую-то не
кинуть говорите что-то мое поведение вы
играете украинское поведение украинское
поведение
повторите
это уничтожение городов уничтожение
людей ненависть к людям так вот у нас
наша версия смотрите россия сейчас
уничтожает людей в говорим упали
уничтожила в буче людей уничтожала
бородянке уничтожала под харьковом
уничтожала и от вы сейчас сидите
улыбаетесь знать ветка фашист . так
радуетесь этому
какие у вас чувство сегодня
ответили что мой хороший фашизм это вот
вы сейчас можете развернуться глянуть в
окно и
увидел сказали и наладить раввина
увидеть фашистское государство вы в
каком регионе россии живете
я живу на южном урале на южном урале так
вот смотрите вы же верите
вы были в европе когда-то российских в
европе были конечно а где были конечно
где и медведи везде это где
мои же
варшаве вот смотрите да в ираке вы
видели цивилизованные страны
время видели цивилизованные страны лаки
видели цивилизованные страны получается
и вы вы сейчас вот живя в своем
нормальном урале так вы хотите
правильно говорить
оскорбляет у нас не оскорбляет на урале
вы живете на уровне но в ралли на россии
там
получается что вот вы там живете так и
вместо того чтобы организовывать свою
жизнь так вот вы лезете к нам для того
чтобы нас втянуть
свое вот это
азиатское государство так вместо того
чтобы нас пустить в евро детка
российская азиз конечно это по-украински
азиатская украинский я
загрузил создан какой язык оконечным а
прикидывает не окопы вы сказали язык не
легенд худших из деревенский и вот вы в
фашистка какая-то себя украинский язык
он хуторских а почему вы так
смотрите вы
ненавидите украинский язык да сидите не
слой никак на 1 или на урале
деревенский
в клинике по украине деревень нету в
украине села а вот у вас деревню конечно
вот у вас деревни и видел как один
красивый городской герингер марина вот
наберите как-нибудь в интернете древние
дима не нашли проходит пожарский
фестиваль ради такого бара мы бажов done
хозяйка медной горы до
такой прекрасной деревне дима каждый год
проводит шикарный бажовский фестиваль и
что
вы сейчас сами пытались друг друга
где-то там унизив подколол а зачем а
почему режим быть
с уважением другом посмотреть если хотя
если хотите с уважением с интересом вам
задали вопрос как вы относитесь к войне
в украине и вы включили неуважение
выключенный по имени вы включили режим
дурачки
сказали на украине
на урале на россии новых украине пока
вам не нравится вариант ответа значит
кто то ваш оппонент является дураком или
дурни вы вы не являетесь дураков
дурочкой вы включаете режим очень
образованный человек очень хитрый
циничные да но вы включаете режим
дурачки .
защитная реакция организма
выйдете к этой циничной давайте давайте
мы все таки вернемся вернемся к этому
вопросу с которым иначе как вы
относитесь вот у вас это называют вам
страшно назвать вино его за это если
уголовная ответственность вот у вас это
называется с мест операций так вот
скажите как вы относитесь к этой
спецоперации
давайте мы вас все-таки раскрутим по
этому вопросу вы не убежите
я отношусь к этой спецоперации осознан я
понимаю необходимость
потому что
на украине
создалась опасная ситуация для
российской федерации
следующий вопрос в чем и раскручиваете в
чем в чем опасную ситуацию с удалось
украина стала подстилкой на то
следующий вопрос и
что и вот украина стала подстилкой над
это наша допустим права вот мне стали
мастер канаты и за что вы нас напали
ну как выживу ли человек делайте выводы
не я утрачу чтобы вы
ответ содержится уже вашему
подарку вы являетесь угрозами не
соответственно россия делает что
защищать или что вас не устраивает я вот
просто смотрите вот пробуй понять вот
эстония латвия литва уже давно же есть
подсадил доминанта так они прям под
москвой под питером версия на них не
напала от украина только захотела стать
подстилкой на то и на нее уже на поля в
чем дело
подскажите пожалуйста вот в прибалтике
их население было
уничтожено их же правительство сейчас я
освобожу
договорилась человек волны 2 минут
прибалтика вам бела своим селения
нет и украина не на донбассе не
прибалтика на донбасс разрисую населению
украины не добил не был для свое
население а
вы привели в пример прибалтику сказали
что она является подстилкой нато но
россия ею не интересуется я вас просила
а был ли такой прецедент в прибалтике
когда
если население русскоязычная была
подвергнута бомбежками со стороны своего
правительства видимо вы сказали не греми
я не знаю что со стороны своего
правительства русскоязычное население
было подвергнуто бомбежка
ну расскажите мне все русские спрашивать
у
нас информация на фото у нас тем более
понимали
сколько людей там бомби и вот если даже
украина
была
2000 14 года вами был дан российский
террористические организации да
теперь ответьте мне пожалуйста почему
лнр и днр сейчас воюют вместе с россии
против украины
если россия бомбила донбасс это время
позвонишь таки нормально
можно отвечать давайте
разберемся самого начала с чего начались
военные действия на донбассе если да
скажите тонкой подождет он нам еще долго
поговорить привязана мины действия на
донбассе начались с 12 апреля
2014 года когда российские туристические
организации так во главе с гиркин им
стрелковым так захватили отделение
полиции слова славянской
с этого времени и начались фактически
боевые действия высших пришли
вооруженные группы из россии так и
захватили город через два дня началась в
украине антитеррористическая операция
которая в принципе
и
продолжалось тут с 1 разной помощью
российских
военных актом было
мы вы же прекрасно знаете да сколько
русских воевала на донбассе а сколько
русских погибло и
кто действительно обстреливал раз уже
выгоняет
у
но
вы про налоги и своей уверены которую мы
сейчас назвали так и
отключает звук отключили
интернет а платим интернет закончив с
интернет-кафе
у
я не слышала
давайте с вами к что обменяемся
контактами сделаем отдельный стрелу так
выберем там часик чтобы у нас было время
смотрела
на иду ли я даже вам комментарии там
оставляла писала
я знаю вас в точку зрения знаем они
тогда смотрите 2-5 и давайте давайте
обменяемся контактами чтобы мы
списались в контуре .
вот смотрите давайте
сегодняшняя ситуация заключается в том
чтобы
давайте вашу не обман смотреть давайте
мы вот договоримся с вами обменяемся
контактами вот созвонимся в ком-то зуме
потом так вот часик сей выделен так и
поговорим по всем вот этим вопросом по
хронологии
не просто интересно
harman вы сейчас нарушаете
вот давайте смотреть
давайте
давайте смотреть давайте
напишите
вообще не
осталось но ваше мнение я не разделяю
изменил согласно
смотрите вы не говорите что кто-то
выгоняют технологии нитках онлайн ну
давайте мы с вами возьмем
вот вы проверите тогда у вас будет
неделя добра верите и мы с вами
соберемся и по датам четко пройдемся
давайте меня хотите политики до хочу
полечить я смотрю чтобы больна расшивкой
про лиганда и такой от вас надо излечить
не больна и не больная рашисты и
пропаганда
поболели что нас арам на вас вылетит
в каком городе на уже в город
хмельницкий
уже под киевом вылечила да уже под
сумами вылечила почти никого уже больше
двадцати
пяти
произойти не
ваша армия пришла лечить их
докторов
к полевой госпиталь сделали
смешно куда куча оккупантов
это классно да реально
больше чем больше откуда
очень мертвых оккупантов тем больше
живых украинцами это праздник
умирает сейчас вам не жалко жалко вот
наших жалко до occupy the вне оккупанта
весь
знать и обратно пропорциональной как
математике так чем больше дохлых
оккупантов тем меньше мертвых украинцев
или прямой пробор за чем больше
оккупанты дохлый что уважать их должен а
давайте мы с вами договоримся на
какой-то эфир давайте обменяемся
контактными как вас найти там и нет я не
хочу рассказать а вот вы называете моих
ребят которых я уважаю которые для меня
герои называется а
вы а вы что немецких солдат уважаете
мертвый которые переходили на нашу землю
у
вас общий сами праздник не объявил общее
но мы с вами в общей страной победили не
выпить ли вы победили потому что зала мы
с вами страной победили и с вами мы не
воевали бы встретились с урала так вот
смотрите игру то есть вы что такое добро
немецких захватчиков и не говорить о
тане там там хорошего
качества есть вот этот человек выложить
ролик со мной я просто обращаюсь их
украинской миг русским ребята посмотрите
на белую риторику посмотрите что он
говорит кого он называет их оказывает
делайте выводы сами всего вам хорошего
справим
специально чтобы посмотрели ваше мнение
про меня дарвина и сделали люди как бы
свое мнение или правильно я считаю
хорошо давайте
больше дров раньше дохлых и бантов
давайте надо до 50
урале
мы не обижаемся на
урале россии я всегда путаю на урале
кум однако
напишите в комментариях так же можно
покупать им назвать и дохлым и
всю
циничный джиночка так по пути еще я
покупать вике пришлось бы ваты
мой на мою землю оквэд ваты криницкий
щенок так бывает и украинских до и после
смерти называют о х о мягких санузла мы
по вине иншалла выдаваться так с целью
цинизм банана и
переживая простых украинцев так прыг
заготовленных и
сам [__] бородянский вернемся в
херсоне праздничным и глупо так оно
сбудется как ты моих ребят этих которых
я уважаю
называешь дохлыми
like повышаем их снова жаль и потребно
снова сжал
яко нормально люди на куда бежать и
покупать шага так
сделайте там мнение какая его риторика
мая будто это к риторика оккупант
подлюка упал [__] оккупант на мая
мото никто не к планке славы и шан и
нашей часть
людовике xv по желанию в пожеланий
ральность и живу это вас так у нас нет
нет это было вас неправильно хронология
так хитро батика ты у вас неправильно
хронология g2 и собираемся правильно
хронологии разбираем так поменяемся
времени не с вами неинтересно ни в
сильных клыки гара win xp и не интересно
так мудрецам
доски тактика ворошить . была у нас так
вот у нас самому урале такие вот
рассказы я нас надо для творца напишите
в комментариях так что вы думаете про на
и ножа качества на старших было не
включила дурочку это какая война что
такое война и тогда
саванны разумеется в
жались своей про скины может принять это
паша а другая может приняты вид
повидались у мыса штыки в бывает
украинских людей на низких щенок
украинские деталь прав украинцев на их
не по ст их руках
лаубе